                                     2. 스텟
                       스텟에서는 캐릭터의 능력치를 확인할 수 있습니다.
              돈, 최대 체력, 체력, 공격력, 무기, 특수공격, 킬 수, 지지율, 감염율
                               이렇게 9가지의 스텟이 있습니다.
                               각 스텟은 다음과 같이 표시됩니다.
                        돈은 무기와 포션과 스텟을 구매할 때 사용됩니다.
                         최대 체력은 캐릭터의 최대 체력을 나타냅니다.
                            체력은 캐릭터의 현재 체력을 나타냅니다.
                            공격력은 캐릭터의 공격력을 나타냅니다.
                         무기는 캐릭터가 가지고 있는 무기를 나타냅니다.
                         특수공격은 캐릭터의 특수공격 여부를 나타냅니다.
                         킬 수는 캐릭터가 죽인 좀비의 수를 나타냅니다.
                            지지율은 캐릭터의 지지율을 나타냅니다.
                            감염율은 캐릭터의 감염율을 나타냅니다.
                       감염율과 체력을 적절히 관리하여 전투에서 승리하세요.
                지지율은 역할을 알수 없습니다. (게임을 플레이하며 적절히 찾아보세요.)



